Bintang
Yuaraina
Annisa
Arthur
Michael
Farouq

Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

Mr Dursley berdiri terpaku di tempatnya. Dia baru saja dipeluk oleh orang yang sama
sekali asing. Seingatnya dia juga disebut Muggle, entah apa artinya itu. Dia jadi bingung. Dia
bergegas ke mobilnya dan pulang, berharap bahwa semua tadi hanya khayalannya. Ini
sesuatu yang tak pernah terjadi sebelumnya, karena dia orang yang tak suka berkhayal.