Bintang
Yuaraina
Annisa
Arthur
Michael
Farouq

Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

Ketika mobilnya meluncur masuk ke pekarangan rumah nomor empat, yang pertama
kali dilihatnya— dan ini tidak membuatnya bertambah lega—adalah kucing betina yang telah
dilihatnya pagi tadi. Kucing itu sekarang duduk di atas tembok pekarangannya. Mr Dursley
yakin itu kucing yang sama. Dia punya tanda yang sama di sekeliling kedua matanya.